اشتركوا في قناة it's siso
it's siso
عم بدق ..
عم بدق كل الابواب وما حدا ألك سامع
ناسي أن أغلى باب .. باب الكريم الواسع
عم بدق كل الابواب وماحدا ألك سامع
عم بتنادي كل الناس وما عم بتلاقي جواب
والرزقة على رب الناس .. سبحان المعطي الوهاب
مين بيحبك .. !
الله
وبيسعدك قلبك .. !
مين بيحبك ..!
الله
وبيسعد قلبك
عم بدق كل الابواب وما حدا الك سامع
ناسي أن أغلى باب .. باب الكريم الواسع
داير عم تشكي هالئلة .. وشك و لغير الله مذلة
غفلان وبتمر سنينك قوم وأصحى من هالغفلة
داير عم تشكي هالئلة .. وشك ولغير الله مذلة
من بيحبك .. !
الله
وبيسعد قلبك .. !
من بيحبك .. !
الله
وبيسعد قلبك .. !
عم بدق كل الابواب وماحدا الك سامع
ناسي أن أغلى باب .. باب الكريم الواسع
قرب من ربك وادعي .. قادر على همك يشفي
أشكيلوا آلمك وأحكي .. والمحتاج الله بيعطي
قرب من ربك وادعي .. قادر ...
من بيحبك .. !
الله
وبيسعد قلبك .. !
ومن بيحبك .. !
الله
وبيسعد قلبك .. !
عم بدق كل الابواب وماحدا ألك سامع
ناسي أن أغلى باب .. باب الكريم الواسع
الله العالم بالاحوال وحدوا قادر يغيرها
مهما فيك يسوء الحال .. الله بكرى بيسرها
الله العالم بالاحوال وحدوا قادر ....
مين بيحبك .. !
الله
وبيسعد قلبك .. !
ومن بيحبك .. !
الله
وبيسعد قلبك .. !
عم بدق كل الابواب وما حدا ألك سامع
ناسي أن أغلى باب .. باب الكريم الواسع
الواسع
هديل الطائي